AN2Linux pozwala na synchronizację powiadomień w telefonie do pulpitu Linuksa zaszyfrowanych za pomocą TLS.

Może to zrobić przez WiFi, dane komórkowe lub Bluetooth.

Aby AN2Linux działał, musisz mieć serwer AN2Linux uruchomiony na twoim komputerze.

Aby uzyskać więcej informacji, przeczytaj pliki README z repozytoriów git.
Jeśli masz jakiekolwiek problemy, możesz utworzyć problem w usłudze GitHub.

AN2Linux jest darmowym i otwartym oprogramowaniem licencjonowanym na licencji GNU GPLv3.

Kod źródłowy tej aplikacji:
https://github.com/rootkiwi/an2linuxclient/

Kod źródłowy AN2Linux-server:
https://github.com/rootkiwi/an2linuxserver/
