AN2Linux låter dig synkronisera notifikationer på din telefon till din Linux-desktop krypterat med TLS.

Detta är möjligt via WiFi, mobildata eller Bluetooth.

För att AN2Linux ska fungera måste du ha AN2Linux-server körandes på din dator.

För mer information kan du läsa README-filerna från git.
Om du har några problem kan du skapa ett 'Issue' på GitHub.

AN2Linux är fri programvara med öppen källkod licensierad under GNU GPLv3.

Källkod för denna app:
https://github.com/rootkiwi/an2linuxclient/

Källkod för AN2Linux-server:
https://github.com/rootkiwi/an2linuxserver/
